---
title: "О Компании"
date: 2021-02-08T00:34:04+03:00
draft: false 
---

Aeolus doo - сербско-российская компания, основанная в 2018 году в Новом Саде.
Представляет собой несколько высокотехнологичных российских компаний, работающих в аграрном секторе, а именно:
ООО «Доктор Фармер» - компания, специализирующаяся на разработке, производстве и продаже химических средств защиты растений.

**Продукты**

Доктор Фармер производит широкий ассортимент высококачественной продукции, в том числе линейку из более чем 60 видов пестицидов - современные системные фунгициды и фунгицидные дезинфицирующие средства, высокоэффективные пред- и послевсходовые гербициды, проверенные временем гербициды непрерывного действия, десиканты, универсальные инсектициды. для борьбы с широким спектром вредителей и 8 видов органоминеральных удобрений - одно из стратегических направлений - многокомпонентные, уникальные продукты на основе активных форм гуминовых и других органических кислот.

**Производство**

Производственные мощности Dr. Farmer расположены в городе Куйбышев Новосибирской области. Производство организовано с соблюдением всех необходимых современных требований для обеспечения высокой эффективности продукции и экологической безопасности. Производство сертифицировано по системе менеджмента качества, основанной на требованиях стандарта, что подтверждено международным сертификатом Quality Austria № 20489/0. Доктор Фармер имеет собственную сертифицированную производственную лабораторию, которая позволяет проводить тщательный аналитический контроль поступающего сырья. и качество готовой
продукция в соответствии с требованиями международных стандартов Компания также имеет исследовательскую химическую лабораторию в Москве, которая разрабатывает и модернизирует продукцию в тесном сотрудничестве с ведущими научно-исследовательскими институтами Российской Федерации.

Gamma Robotics Engineering - проектно-исследовательское бюро, которое применяет новейшие технологии в области сбора, обработки и интерпретации пространственной информации о поверхностных и линейных объектах, конструкциях, инфраструктурных данных для различных отраслей, от сельского хозяйства и энергетики до экологии и защиты окружающей среды.
середина.

Модели беспилотных летательных аппаратов разрабатывались и адаптировались в контексте постоянного мониторинга международного опыта и постоянного поиска новых идей и приемов в области беспилотных технологий.

В аграрном секторе БПЛА приспособлены для получения следующей информации:

- Точная инвентаризация и учет земель, независимо от того, обрабатываются они или нет
- Топографические данные, которые могут быть получены для поддержки освоения земель. Позволяет создавать карту склонов и рассчитывать направления оползней или стока 9
- Цифровая модель местности вместе с картой высот может использоваться для: вертикального
планирование; моделирование наводнений; планирование посева; составление гидрологических карт и др.
- Использование мультиспектральных камер и данных, обработанных
специализированное программное обеспечение, можно получить карты индекса вегетации (NDVI) для оценки развития растений и на основе полученных карт, оценки потребностей в питании и оценки подверженности растений стрессу.
Tilo.app - это цифровая платформа - простой инструмент, который дает фермерам больше времени, чтобы сосредоточиться на увеличении сельскохозяйственного производства за счет сокращения времени, усилий и документов, необходимых для управления фермой.

Когда сельскохозяйственные данные собираются с помощью Tillo.app, их можно немедленно просмотреть, проанализировать и передать сотрудникам, поставщикам, поставщикам услуг или деловым партнерам.
