---
title: "Контур антистрес"
date: 2021-02-08T13:34:02+03:00
draft: false
# DON'T CHANGE THE LINES ABOVE!
---


**Иновативно комплексно органско минерално ђубриво за заштиту и опоравак биљке од
стресних ситуација.**

Контур антистрес садржи комплекс Л-аминокиселина (45,0 г/л), арахидонску киселину (3,28×10⁻⁵
мол/л), тритерпенске киселине (1,31×10⁻² мол/л), хуминске киселине (70,0 г/л), фулво киселине (30,0 г/л) са микроелементима у облику хелата - - гвожђе, цинк, магнезијум, бакар, манган, молибден (10,0 г/л)

Арахидонска киселина --- мултифункционални регулатор раста и активатор унутрашњег имунитета биљака.  Кад уђе у биљку симулира ране фазе напада фитопатогена, што стимулише стварање антитела у биљци. У препарату Контур антистрес користи се само арахидонска киселина са високим степеном чистоће (99,5%), што гарантује максимална заштитна својства.

Тритерпенске киселине - имају изражено антистрес дејство и активне су учеснице у свим метаболичким процесима у организмима биљака. То су најстарији регулатори раста и развоја биљке. Извор
тритерпенске киселине за Контур антистрес су иглице сибирске јеле. Само она има карактеристичне,
најактивније тритерпенске киселине ланостаног типа, које не постоје у другим четинарским врстама
дрвета.

Контур антистрес :

1. снабдева биљке тешко доступним храњивим материјама
2. оптимизује исхрану биљака
3. моћан имуномодулатор
4. одстрањује фитотоксичност после третмана пестицидима ( антидепресив)
5. побољшава квалитет и количину приноса
6. повећава отпорност биљака на негативне факторе околне средине

Примена : антистрес служи као превенција а такође и за отклањање штетних последица
изазваних различитим узроцима стреса попут неповољних климатских услова, фитотоксија,
дејства штеточина итд. Примењује се самостално или са пестицидима у дозама од 0,1-0,2 л/ха

 - **Уљана репица:** yаједно са хербицидима на бази клопиралида и пиклораме
 - **Грашак:**  заједно са хербицидима на бази МСРА киселине, имазамокса и имазетапира
 - **Кукуруз:**  заједно са хербицидима на бази 2,4 -Д киселине
 - **Соја:**  заједно са хербицидима на бази имазамокса и имазетапира
 - **Цвекла:**  заједно са хербицидима на бази десмедифама и фенмедифама
 - **Житарице:**  приликом третмана у касним фазама развоја ( секундарна стабљика, лист заставичар )
