---
title: "Контур старт"
date: 2021-02-08T13:34:02+03:00
draft: false
# DON'T CHANGE THE LINES ABOVE!
---


**Иновативно комплексно органско минерално ђубриво за развој кореновог система,
ожилавање и третман биљака у раним фазама развоја.**

Контур старт састоји се од арахидонске киселине (3,28×10⁻⁵ мол/л), сукцинске киселине (1,91×10
мол/л), комплекса елемената у форми хелата- гвожђе, цинк, магнезијум, бакар, манган,
молибден (10,0 г/л), хуминских киселина (70.0 г/л) и фулво киселина (30,0 г/л).

Арахидонска киселина- уникатно природно једињење, претходник читавог низа физиолошки активних материја (еикозаноида) који активирају делове организма биљке, одговорне за интензитет процеса раста. У ниским концентрацијама обезбеђује дуготрајну системску отпорност биљке према патогенима. Молекули арахидонске киселине утичу на имунитет тако да омогућавају формирање здраве и јаке биљке.

Сукцинска киселина- моћан биостимулатор и део најважнијих ензима код биљака. Повећава пропустљивост ћелијских мембрана, биљке почињу активно да конзумирају храњиве материје из земљишта. У Контур старту, сукцинска киселина налази се у форми калијумове соли. Калијумова со у потпуности садржи све предности сукцинске киселине, али је прикладнија за употребу.

Контур старт :

1. стимулише развој кореновог система код младих биљака
2. побољшава исхрану корена у почетним фазама развоја
3. уклања ретардантни ефекат који произилази из третирања семена фунгицидима (посебно из
класе триазола)
4. значајно повећава отпорност биљака према различитим врстама инфекција семена и
земљишта
5. повећава биолошку ефикасност фунгицидних дезинфекционих средстава
6. за примену у системима кап по кап

Примена : Контур старт намењен је третману биљака код којих је недовољно развијен
коренов систем, што онемогућава биљку да се правилно развија јер јој нису доступне све
потребне храњиве материје и влага. Контур старт је комплексно ђубриво чија је примена
значајна у раним фазама развоја биљке. Младим биљкама пружиће све неопходне материје
за брз и правилан развој развој чак и у неповољним климатским условима.

Може се примењивати фолијарно, у системима кап по кап, заливањем корена код стабљика
воћа. Може се користити самостално или у комбинацији са пестицидима, а такође се може
применити и у смешама било ког степена сложености.

При третману треба водити рачуна да се 2дл примењује увек на површину од 1ха.

