---
title: "Контур Рост"
date: 2021-02-08T13:34:02+03:00
draft: false
# DON'T CHANGE THE LINES ABOVE!
---

**Иновативно комплексно органско минерално ђубриво за убрзање процеса раста и повећање приноса.**

Контур раст састоји се од комплекса активних Л-аминокиселина (66,0 г/л) , сукцинске киселине (2,54х10 мол/л), комплекса микроелемената у облику хелата - гвожђе, цинк, магнезијум, бакар, манган, молибден (10,0 г / л), хуминске киселине (70 г/л) и фулво киселине (30,0 г/л).

Само Л-форме аминокиселина биљке потпуно асимилирају и лако се укључују у различите
метаболичке процесе. Оне побољшавају продор пестицида, значајно повећавајући њихову
ефикасност када се користе заједно. Комплекс активних Л-аминокиселина су у форми потребној биљкама : пролин, глицин, Л- глутаминска киселина, лизин.

 - Пролин --- појачава имунитет биљака у стресним ситуацијама и акумулацију азота, побољшава ефикасност фотосинтезе и повећава садржај хлорофила.
 - Глицин --- обавља улогу комплексног агенса (хелата), који је претходник хлорофила, чиме повећава активност фотосинтезе.
 - Глутаминска киселина --- делује на осмотске процесе у протоплазми, што утиче на отварање и затварање стома, помаже биљкама да лакше преживе сушне периоде. У периоду интензивног раста, увођење аминокиселина омогућава биљци да убрза метаболичке процесе без
трошења додатне енергије на сопствену синтезу.

Контур раст :

1. оптимизује метаболичке процесе у биљци и повећава интензитет фотосинтезе
2. повећава лисну масу и садржај хлорофила, повећава укупан коефицијент бокорења и
број бочних изданака
3. побољшава квалитет производа ( садржај глутена, шећера, масти)
4. значајно повећава пропустљивост ћелијских мембрана, биљке почињу активно да
конзумирају храњиве материје из земље
5. повећава унутрашњи имунитет биљака према неповољним условима животне средине -
суша, мраз, прекомерена влага итд.
6. оптимизује водни режим, побољшава способност задржавања воде
7. повећава системска својства и биолошку ефикасност хербицида, фунгицида и инсектицида

Примена : фолијарно или преко система кап по кап. За биљке које су у вегетацији, самостално или са пестицидима. 0,1-0,2 л/ха

 - **Уљана репица, слачица, грашак, соја, леблебија, хељда, кромпир:**  у фази пупољења (почетка цветања) заједно са фунгицидима и инсектицидима.
 - **Житарице:**  током фазе појављивања листа заставичара заједно са фунгицидима и
инсектицидима.
