---
title: "Контур Рост"
date: 2021-02-08T13:34:02+03:00
draft: false
# DON'T CHANGE THE LINES ABOVE!
---



**Инновационное комплексное органическое минеральное удобрение для ускорения процесса роста и повышения урожайности.**

Контур Рост состоит из комплекса активных L-аминокислот (66,0 г / л), янтарной кислоты (2,54х10 моль / л), комплекса микроэлементов в виде хелатов - железа, цинка, магния, меди, марганца, молибден (10,0 г / л), гуминовая кислота (70 г / л) и фульвокислота (30,0 г / л).

Только L-формы аминокислот полностью усваиваются растениями и легко участвуют в различных метаболических процессах. Они улучшают проникновение пестицидов, значительно увеличивая их эффективность при совместном использовании. Комплекс активных L-аминокислот находится в необходимой растению форме: пролин, глицин, L-глутаминовая кислота, лизин.

 - Пролин --- укрепляет иммунитет растений в стрессовых ситуациях и накопление азота, повышает эффективность фотосинтеза и увеличивает содержание хлорофилла.
 - Глицин --- выполняет роль комплексного агента (хелата), который является предшественником хлорофилла, что увеличивает активность фотосинтеза.
 - Глутаминовая кислота --- воздействует на осмотические процессы в протоплазме, что влияет на открытие и закрытие стомы, помогая растениям легче пережить засушливые периоды. В период интенсивного роста внесение аминокислот дает возможность растению ускорить обменные процессы, не затрачивая дополнительную энергию на собственный синтез.

Контур Рост:

1. оптимизирует обменные процессы в растении и увеличивает интенсивность фотосинтеза.
2. увеличивает массу листьев и содержание хлорофилла, увеличивает общий коэффициент бутонизации и
количество боковых побегов
3. улучшает качество продукции (клейковина, сахар, жирность)
4. Значительно увеличивается проницаемость клеточных мембран, растения начинают активно потреблять питательные вещества из почвы.
5. повышает внутренний иммунитет растений к неблагоприятным условиям окружающей среды - засухе, морозу, чрезмерному увлажнению и т. Д.
6. оптимизирует водный режим, улучшает водоудерживающую способность.
7. повышает системные свойства и биологическую эффективность гербицидов, фунгицидов и инсектицидов.

Применение: внекорневое или капельное. Для растений, находящихся в вегетации, отдельно или с пестицидами. 0,1-0,2 л / га

 - ** Рапс, горчица, горох, соя, нут, гречка, картофель: ** в фазе бутонизации (начало цветения) вместе с фунгицидами и инсектицидами.
 - ** Зерновые: ** во время фазы появления флаговых листов вместе с фунгицидами и
инсектициды.
