---
title: "Контур Старт"
date: 2021-02-08T13:34:02+03:00
draft: false
# DON'T CHANGE THE LINES ABOVE!
---

**Инновационное комплексное органическое минеральное удобрение для развития корневой системы, укоренения и обработки растений на ранних стадиях развития.**

Контур старт состоит из арахидоновой кислоты (3,28 × 10⁻⁵ моль / л), янтарной кислоты (1,91 × 10 моль / л), комплекса элементов в виде хелатов - железа, цинка, магния, меди, марганца, молибдена (10,0 г / л), гуминовые кислоты (70,0 г / л) и фульвокислоты (30,0 г / л).

Арахидоновая кислота - уникальное природное соединение, предшественник целого ряда физиологически активных веществ (эйкозаноидов), активирующих части растительного организма, отвечающие за интенсивность процесса роста. В низких концентрациях обеспечивает длительную системную устойчивость растения к патогенам. Молекулы арахидоновой кислоты влияют на иммунитет, так что они позволяют формировать здоровое и сильное растение.

Янтарная кислота - мощный биостимулятор и входит в состав важнейших ферментов растений. Повышается проницаемость клеточных мембран, растения начинают активно потреблять питательные вещества из почвы. В Контур Старт янтарная кислота находится в форме калиевой соли. Калиевая соль полностью содержит все достоинства янтарной кислоты, но она больше подходит для употребления.

Контур Старт:

1. стимулирует развитие корневой системы молодых растений.
2. Улучшает питание корней на начальных этапах развития.
3. устраняет эффект замедления, возникающий при обработке семян фунгицидами (особенно из класса триазолов).
4. Значительно повышает устойчивость растений к разным видам семенных и почвенных инфекций.
5. повышает биологическую эффективность фунгицидных дезинфицирующих средств.
6. для применения в капельных системах

Применение: Контур-старт предназначен для обработки растений, у которых корневая система недостаточно развита, что мешает растению нормально развиваться, так как оно не имеет всех необходимых питательных веществ и влаги. Contour Start - это комплексное удобрение, внесение которого важно на ранних стадиях развития растений. Он обеспечит молодые растения всеми необходимыми веществами для быстрого и правильного развития даже в неблагоприятных климатических условиях.

Может применяться внекорнево, в капельных системах, орошением корня у основания стебля. Его можно использовать отдельно или в сочетании с пестицидами, а также в смесях любой степени сложности.

Во время обработки следует следить за тем, чтобы 2 дл всегда наносили на площадь в 1 га.
