---
title: "Kонтур"
date: 2021-02-08T13:34:02+03:00
draft: false
# DON'T CHANGE THE LINES ABOVE!
---

**Инновационное комплексное органическое минеральное удобрение для повышения всхожести и энергии прорастания.**

Контур гумат состоит из гуминовых кислот (70 г / л), фульвокислот (30 г / л) и комплексов микроэлементов (10 г / л).

Гуминовые кислоты - положительно влияют на метаболизм растений за счет увеличения проницаемости клеточных мембран, значительно повышают активность естественных регуляторов роста растений - ауксинов, цитокининов и гиббереллинов. Гуминовые кислоты - аккумуляторы органических веществ в почве - углеводов, аминокислот, пигментов, биологически активных веществ. Они концентрируют необходимые растениям макро и микроэлементы.

Основная роль фульвокислот - перенос минералов и питательных веществ из почвы в растения. Они представляют собой тип электролита, который растворяет минералы (с образованием фульватов), в то время как растения поглощают их вместе с водой через корни. Кроме того, фульвокислоты улучшают обменные процессы, восстанавливают электрический потенциал клеток, повышают проницаемость клеточных мембран, обладают антиоксидантными свойствами, участвуют в нейтрализации и выведении токсинов из растительного организма. Контурный гумат содержит комплекс шести хелатных (ЭДТА) микроэлементов: железо (4%), цинк (1,5%), магний (5,4%), медь (1,5%), марганец (4%), молибден 0,1%).

Контур:

1. увеличивает энергию прорастания и всхожесть семян
2. снабжает растения труднодоступными питательными веществами
3. оптимизирует питание растений
4. мощный иммуномодулятор
5. увеличивает урожайность и качество
6. помогает решить проблему замедляющего действия

Применение: Контур гумат предназначен в первую очередь для обработки семян, особенно тех культур, у которых очень плохая всхожесть, низкая энергия прорастания, а также устраняет последствия негативных климатических воздействий на прорастание. Этот препарат можно использовать отдельно, а также в сочетании с фунгицидами и инсектицидами. Также может применяться
листовая подкормка на более поздних стадиях вегетации, при таком применении растение будет снабжено необходимыми питательными веществами.

При обработке семян необходимо развести 2 дл в 10-20 л раствора, чего хватит на обработку 1 т семенного материала. Чрезвычайно малая доза применения делает препарат Контур уникальным на нашем рынке.
