---
title: "Контур Антистресс"
date: 2021-02-08T13:34:02+03:00
draft: false
# DON'T CHANGE THE LINES ABOVE!
---

**Инновационное комплексное органическое минеральное удобрение для защиты растений и уменьшения последствий стресса**

Контурный антистресс содержит L-аминокислотный комплекс (45,0 г / л), арахидоновую кислоту (3,28 × 10⁻⁵ моль / л), тритерпеновые кислоты (1,31 × 10⁻² моль / л), гуминовые кислоты (70,0 г / л), фульвокислоты (30,0 г / л) с микроэлементами в виде хелатов - железо, цинк, магний, медь, марганец, молибден (10,0 г / л)

Арахидоновая кислота - многофункциональный регулятор роста и активатор внутреннего иммунитета растений. Попадая в растение, он имитирует ранние стадии атаки фитопатогенов, что стимулирует выработку антител в растении. В препарате Контур антистресс используется только арахидоновая кислота высокой степени чистоты (99,5%), что гарантирует максимальные защитные свойства.

Тритерпеновые кислоты - обладают выраженным антистрессовым действием и являются активными участниками всех метаболических процессов в растительных организмах. Это древнейшие регуляторы роста и развития растений. Источник тритерпеновых кислоты для Контур Антистресса - это хвоя пихты сибирской. Только у нее есть характеристика, наиболее активные тритерпеновые кислоты ланцетанового типа, которых нет у других хвойных пород деревьев.

Контур Антистресс:

1. снабжает растения труднодоступными питательными веществами
2. оптимизирует питание растений
3. мощный иммуномодулятор
4. устраняет фитотоксичность после обработки пестицидами (антидепрессантами)
5. улучшает качество и количество урожая
6. повышает устойчивость растений к негативным факторам окружающей среды.

Применение: антистресс служит профилактикой, а также устраняет вредные последствия
вызванные различными причинами стресса, такими как неблагоприятные климатические условия, фитотоксины, действия вредителей и т. д. Применяется отдельно или с пестицидами в дозах 0,1-0,2 л / га.

 - **Масличный рапс:** вместе с гербицидами на основе клопиралида и пиклорама
 - **Горох:** вместе с гербицидами на основе кислоты MSRA, имазамокса и имазетапира.
 - **Кукуруза:** вместе с гербицидами на основе 2,4-D кислоты.
 - **Соя:** вместе с гербицидами имазамокс и имазетапир
 - **Свекла:** вместе с гербицидами на основе десмедифама и фенмедифама.
 - **Злаки:** во время обработки на поздних стадиях развития (вторичный стебель, фланговый лист)


